edit fastcgi section jump to navig search page notic you ar not log in your ip address will be publicli visibl if you make ani edit if you log in or creat an account your edit will be attribut to a user name among other benefit content that violat ani copyright will be delet encycloped content must be verifi work submit to wikipedia can be edit us and redistribut by anyon subject to certain term and condit anti spam check do not fill thi in languag bind for the fastcgi api fastcgi can be implement in ani languag that support network socket s sinc fastcgi is a protocol not an implement it is not tightli bound to ani languag at all applic program interfac api s exist ref http www fastcgi com drupal node applic librari develop kit ref for ada program languag ada ref http forg ada ru org matreshka matreshka ref borland delphi lazaru id lazaru freepasc ref http extpasc googlecod com extpasc ref c program languag c c chicken scheme common lisp ref http cliki net fastcgi how to us fastcgi from common lisp ref d program languag d program languag eiffel program languag eiffel ref http goanna origo ethz ch goanna eiffel dead link date octob ref erlang program languag go program languag go guil scheme haskel program languag haskel hp basic for openvm java program languag java ref http jfastcgi sourceforg net jfastcgi a java servlet implement fastcgi protocol ref lua program languag lua node js ref http www npmj org packag node fastcgi node fastcgi npm packag ref ocaml perl ref there ar a number of fastcgi modul for perl http metacpan org modul fcgi fcgi a compil modul written in c http metacpan org modul fcgi async fcgi async for asynchron fastcgi applic http metacpan org modul anyev fcgi anyev fcgi for http metacpan org modul anyev anyev base applic http metacpan org modul fcgi ev fcgi ev for http metacpan org modul ev ev base applic http metacpan org modul cgi fast cgi fast perl http metacpan org modul cgi cgi like interfac for fastcgi http metacpan org modul fcgi client fcgi client a fastcgi client librari and http metacpan org modul net fastcgi net fastcgi constant and function to build and pars fastcgi messag ref php via php fpm or hiphop for php ref http www hhvm com blog fastercgi with hhvm fastercgi with hhvm ref python program languag python realbas realbas real studio ref http www realsoftwar com web real studio web edit build web app call via fastcgi ref rubi program languag rubi rust program languag rust ref github com danielksb rust fcgi ref smalleiffel smalltalk fastalk and dolphin smalltalk tcl webdna vala program languag vala via c bind recent framework such as rubi on rail catalyst softwar catalyst django web framework django kepler softwar kepler and plack softwar plack allow us with either the embed interpret mod rubi underscor is correct see articl mod perl mod python or kepler softwar mod lua for exampl or fastcgi edit summari briefli describ your chang by click the save page button you agre to the term of us and you irrevoc agre to releas your contribut under the cc by sa licens and the gfdl with the understand that a hyperlink or url is suffici for cc by sa attribut cancel edit help open in new window copi and past cite your sourc ref ref categori redirect nbsp s s sup sup sub sub code code pre pre blockquot blockquot ref ref ref name reflist refer includeonli includeonli noinclud noinclud defaultsort nowiki nowiki span class plainlink span symbol latin a a á á â â ä ä ? ? b b c c ? ? ? ? ç ç d d ? ? ? ? e e é é ë ë ? ? ? ? f f g g h h i i í í î î j j k k l l ? ? m m n n ? ? ? ? o o ó ó ô ô ö ö ? ? p p q q r r ? ? ? ? s s ? ? ß t t ? ? u u ú ú ü ü ? ? ? ? v v w w x x y y ý ý z z ß unicod greek polyton cyril ipa t d ç ipa thi page is a member of hidden categori help categori all articl lack in text citationscategori all articl with dead extern linkscategori articl lack in text citat from june categori articl with dead extern link from octob retriev from http en wikipedia org wiki fastcgi navig menu person tool creat accountlog in namespac articletalk variant view readeditview histori more search navig main pagecontentsfeatur contentcurr eventsrandom articledon to wikipediawikipedia store interact helpabout wikipediacommun portalrec changescontact page tool what link hererel changesupload filespeci pagespag informationwikidata item languag privaci policyabout wikipediadisclaimerscontact wikipediadevelopersmobil view
