edit fastcgi section jump to navig search page notic you ar not log in your ip address will be publicli visibl if you make ani edit if you log in or creat an account your edit will be attribut to a user name among other benefit content that violat ani copyright will be delet encycloped content must be verifi work submit to wikipedia can be edit us and redistribut by anyon subject to certain term and condit anti spam check do not fill thi in web server that implement fastcgi note unless state complet of fastcgi implement is unknown apach http server partial implement by tt http httpd apach org mod fcgid mod fcgid tt thi modul us to be third parti but wa grant to the apach softwar foundat asf as an apach http server subproject in shepherd by chri darroch ref http httpd apach org mod fcgid fastcgi apach modul mod fcgid ref it onli support unix socket s no tcp socket ref http bug debian org cgi bin bugreport cgi bug debian bug pleas add support for tcp ip fastcgi server ref a third parti modul tt mod fastcgi tt is also be us for a while thi modul no longer compil properli under apach x ref http web archiv org web http danielh com issu with apach and php fpm issu with apach and php fpm ref although that problem ha been solv with a fork of the origin project ref http github com byteinternet libapach mod fastcgi libapach mod fastcgi on github ref multiplex of request through a singl connect is prohibit by apach x design ref http cryp to public fastcgi aen fastcgi the forgotten treasur section ref so thi isn t support in apach tt http httpd apach org doc mod mod proxi fcgi html mod proxi fcgi tt wa ad support tcp fastcgi server cheroke web server cheroke ref http www cheroke project com doc modul handler fcgi html fastcgi for cheroke ref hiawatha web server hiawatha ref http www hiawatha webserv org howto cgi and fastcgi fastcgi howto for hiawatha ref loadbalanc fastcgi support support chroot fastcgi server lighttpd ref http trac lighttpd net trac wiki doc modfastcgi fastcgi for lighttpd ref litespe web server microsoft ii ref cite web url http www ii net fastcgi titl fastcgi extens for ii rtm work fastcgi for ii accessd date publish microsoft ref kerio webstar nginx openbsd s tt http www openbsd org cgi bin man cgi openbsd current man httpd httpd tt ref http marc info l openbsd cv m w openbsd s httpd initi commit ref open market open market web server resin server resin applic server roxen web server roxen web server sun java system web server zeu web server edit summari briefli describ your chang by click the save page button you agre to the term of us and you irrevoc agre to releas your contribut under the cc by sa licens and the gfdl with the understand that a hyperlink or url is suffici for cc by sa attribut cancel edit help open in new window copi and past cite your sourc ref ref categori redirect nbsp s s sup sup sub sub code code pre pre blockquot blockquot ref ref ref name reflist refer includeonli includeonli noinclud noinclud defaultsort nowiki nowiki span class plainlink span symbol latin a a á á â â ä ä ? ? b b c c ? ? ? ? ç ç d d ? ? ? ? e e é é ë ë ? ? ? ? f f g g h h i i í í î î j j k k l l ? ? m m n n ? ? ? ? o o ó ó ô ô ö ö ? ? p p q q r r ? ? ? ? s s ? ? ß t t ? ? u u ú ú ü ü ? ? ? ? v v w w x x y y ý ý z z ß unicod greek polyton cyril ipa t d ç ipa thi page is a member of hidden categori help categori all articl lack in text citationscategori all articl with dead extern linkscategori articl lack in text citat from june categori articl with dead extern link from octob retriev from http en wikipedia org wiki fastcgi navig menu person tool creat accountlog in namespac articletalk variant view readeditview histori more search navig main pagecontentsfeatur contentcurr eventsrandom articledon to wikipediawikipedia store interact helpabout wikipediacommun portalrec changescontact page tool what link hererel changesupload filespeci pagespag informationwikidata item languag privaci policyabout wikipediadisclaimerscontact wikipediadevelopersmobil view
