edit web contain jump to navig search page notic you ar not log in your ip address will be publicli visibl if you make ani edit if you log in or creat an account your edit will be attribut to a user name among other benefit content that violat ani copyright will be delet encycloped content must be verifi work submit to wikipedia can be edit us and redistribut by anyon subject to certain term and condit anti spam check do not fill thi in unreferenc date februari web contain also known as a servlet contain is the compon of a web server that interact with java program languag java servlet s a web contain is respons for manag the lifecycl of servlet map a url to a particular servlet and ensur that the url request ha the correct access right a web contain handl request for java servlet servlet s javaserv page jsp file and other type of file that includ server side code the web contain creat servlet instanc load and unload servlet creat and manag request and respons object and perform other servlet manag task a web contain implement the web compon contract of the java platform enterpris edit java ee architectur specifi a runtim environ for web compon that includ comput secur secur concurr comput scienc concurr java servlet life cycl of a servlet lifecycl manag transact process transact deploy and other servic list of servlet contain the follow is a list of applic which implement the java servlet specif from sun microsystem divid depend on whether thei ar directli sold or not non commerci web contain apach tomcat formerli jakarta tomcat is an open sourc web contain avail under the apach softwar licens apach geronimo is a full java ee implement by apach glassfish open sourc from oracl corpor oracl jboss applic server open sourc is a full java ee implement by red hat inc divis jboss jetti web server jetti is open sourc from the eclips foundat also support spdy and websocket protocol jaminid contain a higher abstract than servlet enhydra server enhydra winston servlet contain winston support specif v as of ha a focu on minim configur and the abil to strip the contain down to onli what you need tini java web server tjw http sourceforg net project tjw small footprint modular design http www eclips org virgo eclips virgo provid modular osgi base web contain implement us embed apach tomcat tomcat and jetti web server jetti virgo is open sourc and avail under the eclips public licens commerci web contain borland enterpris server sun glassfish server from sun microsystem sun java system web server from sun microsystem sun java system applic server is an applic server but includ a web contain jboss enterpris applic platform open sourc jrun from adob system formerli develop by allair corpor litewebserv open sourc weblog applic server from oracl corpor develop by bea system orion applic server from ironflar ab ironflar caucho s resin server open sourc servletexec from new atlanta new atlanta commun ibm webspher applic server sap netweav springsourc tc server tc server springsourc web interfac portal bar java defaultsort web contain categori comput network categori java platform categori list of softwar categori softwar architectur categori web applic categori web develop compu network stub edit summari briefli describ your chang by click the save page button you agre to the term of us and you irrevoc agre to releas your contribut under the cc by sa licens and the gfdl with the understand that a hyperlink or url is suffici for cc by sa attribut cancel edit help open in new window copi and past cite your sourc ref ref categori redirect nbsp s s sup sup sub sub code code pre pre blockquot blockquot ref ref ref name reflist refer includeonli includeonli noinclud noinclud defaultsort nowiki nowiki span class plainlink span symbol latin a a á á â â ä ä ? ? b b c c ? ? ? ? ç ç d d ? ? ? ? e e é é ë ë ? ? ? ? f f g g h h i i í í î î j j k k l l ? ? m m n n ? ? ? ? o o ó ó ô ô ö ö ? ? p p q q r r ? ? ? ? s s ? ? ß t t ? ? u u ú ú ü ü ? ? ? ? v v w w x x y y ý ý z z ß unicod greek polyton cyril ipa t d ç ipa page transclud onto the current version of thi page help templat ambox view sourc templat protect templat asbox view sourc templat protect templat compu network stub view sourc semi protect templat navbox view sourc templat protect templat navbox subgroup view sourc templat protect templat portal bar view sourc semi protect templat unreferenc view sourc templat protect templat web interfac edit modul argument view sourc templat protect modul asbox view sourc templat protect modul buffer view sourc templat protect modul categori handler view sourc templat protect modul categori handler blacklist view sourc templat protect modul categori handler config view sourc templat protect modul categori handler data view sourc templat protect modul categori handler share view sourc templat protect modul messag box view sourc protect modul messag box configur view sourc protect modul namespac detect config view sourc protect modul namespac detect data view sourc protect modul navbar view sourc templat protect modul navbox view sourc templat protect modul no global view sourc templat protect modul portal view sourc templat protect modul portal bar view sourc semi protect modul portal imag j view sourc templat protect modul unsubst view sourc templat protect modul yesno view sourc protect thi page is a member of hidden categori help categori all articl lack sourcescategori all stub articlescategori articl lack sourc from februari retriev from http en wikipedia org wiki web contain navig menu person tool creat accountlog in namespac articletalk variant view readeditview histori more search navig main pagecontentsfeatur contentcurr eventsrandom articledon to wikipediawikipedia store interact helpabout wikipediacommun portalrec changescontact page tool what link hererel changesupload filespeci pagespag informationwikidata item languag privaci policyabout wikipediadisclaimerscontact wikipediadevelopersmobil view
