edit templat cite doi fmic jump to navig search group notic page notic you ar not log in your ip address will be publicli visibl if you make ani edit if you log in or creat an account your edit will be attribut to a user name among other benefit content that violat ani copyright will be delet encycloped content must be verifi work submit to wikipedia can be edit us and redistribut by anyon subject to certain term and condit anti spam check do not fill thi in cite journal last bensliman first d last dustdar first s last sheth first a author link amit sheth doi mic titl servic mashup the new gener of web applic journal ieee internet comput volum issu page year pmid pmc noinclud templat doc templat cite doi subpag noinclud edit summari briefli describ your chang by click the save page button you agre to the term of us and you irrevoc agre to releas your contribut under the cc by sa licens and the gfdl with the understand that a hyperlink or url is suffici for cc by sa attribut cancel edit help open in new window preview page with thi templatepag titl copi and past sign your post on talk page cite your sourc ref ref categori redirect nbsp s s sup sup sub sub code code pre pre blockquot blockquot ref ref ref name reflist refer includeonli includeonli noinclud noinclud defaultsort nowiki nowiki span class plainlink span symbol latin a a á á â â ä ä ? ? b b c c ? ? ? ? ç ç d d ? ? ? ? e e é é ë ë ? ? ? ? f f g g h h i i í í î î j j k k l l ? ? m m n n ? ? ? ? o o ó ó ô ô ö ö ? ? p p q q r r ? ? ? ? s s ? ? ß t t ? ? u u ú ú ü ü ? ? ? ? v v w w x x y y ý ý z z ß unicod greek polyton cyril ipa t d ç ipa page transclud onto the current version of thi page help templat cite doi doc format edit templat cite doi subpag view sourc protect templat cite journal view sourc templat protect templat document view sourc protect templat document subpag view sourc templat protect templat para view sourc protect templat templat doc view sourc templat protect modul argument view sourc templat protect modul categori handler view sourc templat protect modul categori handler blacklist view sourc templat protect modul categori handler config view sourc templat protect modul categori handler data view sourc templat protect modul categori handler share view sourc templat protect modul citat cs view sourc protect modul citat cs configur view sourc protect modul citat cs date valid view sourc templat protect modul citat cs whitelist view sourc protect modul document view sourc templat protect modul document config view sourc templat protect modul messag box view sourc protect modul messag box configur view sourc protect modul namespac detect config view sourc protect modul namespac detect data view sourc protect modul no global view sourc templat protect modul yesno view sourc protect retriev from http en wikipedia org wiki templat cite doi fmic navig menu person tool creat accountlog in namespac templatetalk variant view readeditview histori more search navig main pagecontentsfeatur contentcurr eventsrandom articledon to wikipediawikipedia store interact helpabout wikipediacommun portalrec changescontact page tool what link hererel changesupload filespeci pagespag inform languag privaci policyabout wikipediadisclaimerscontact wikipediadevelopersmobil view
