edit templat web interfac jump to navig search group notic page notic you ar not log in your ip address will be publicli visibl if you make ani edit if you log in or creat an account your edit will be attribut to a user name among other benefit content that violat ani copyright will be delet encycloped content must be verifi work submit to wikipedia can be edit us and redistribut by anyon subject to certain term and condit anti spam check do not fill thi in navbox titl web api web interfac s name web interfac listclass hlist state state autocollaps group server side list navbox subgroup group commun protocol protocol s list common gatewai interfac cgi simpl common gatewai interfac scgi fastcgi fcgi apach jserv protocol ajp web servic for remot portlet wsrp websocket group server applic program interfac server api s list netscap server applic program interfac c nsapi apach http server featur c asapi apach http server modul api or develop api no articl or section on thi current internet server applic program interfac c isapi activ server page com asp java servlet web contain contain portlet portlet contain contain http handler cil system web ihttphandl web server gatewai interfac python wsgi rack web server interfac rubi rack jsgi javascript jsgi psgi perl psgi kepler softwar framework lua wsapi open web interfac for net owin group categori apach httpd modul apach modul list mod jk mod lisp mod mono mod parrot mod perl php mod php mod proxi mod python mod wsgi mod rubi phusion passeng group topic list web resourc vs web servic open api webhook applic server comparison of applic server comparison group client side list navbox subgroup group browser extens browser api list npapi c npapi npapi liveconnect liveconnect npapi xpconnect xpconnect npapi npruntim c npruntim googl nativ client pepper c ppapi googl nativ client nacl activex group web api client side web api list navbox subgroup group world wide web consortium w c list html audio audio canva element canva cross origin resourc share cor html file api file w c geoloc api geoloc index databas api indexeddb microdata html microdata server sent event sse scalabl vector graphic svg html video video webrtc websocket web messag web messag web storag web worker xmlhttprequest group khrono group khrono list webcl webgl group other list gear softwar gear web sql databas formerli w c group topic list mashup web applic hybrid mashup web idl noinclud document content collaps option see also tl internet search categori softwar templat pagenam noinclud edit summari briefli describ your chang by click the save page button you agre to the term of us and you irrevoc agre to releas your contribut under the cc by sa licens and the gfdl with the understand that a hyperlink or url is suffici for cc by sa attribut cancel edit help open in new window preview page with thi templatepag titl copi and past sign your post on talk page cite your sourc ref ref categori redirect nbsp s s sup sup sub sub code code pre pre blockquot blockquot ref ref ref name reflist refer includeonli includeonli noinclud noinclud defaultsort nowiki nowiki span class plainlink span symbol latin a a á á â â ä ä ? ? b b c c ? ? ? ? ç ç d d ? ? ? ? e e é é ë ë ? ? ? ? f f g g h h i i í í î î j j k k l l ? ? m m n n ? ? ? ? o o ó ó ô ô ö ö ? ? p p q q r r ? ? ? ? s s ? ? ß t t ? ? u u ú ú ü ü ? ? ? ? v v w w x x y y ý ý z z ß unicod greek polyton cyril ipa t d ç ipa page transclud onto the current version of thi page help templat collaps option view sourc templat protect templat document view sourc protect templat navbox view sourc templat protect templat navbox subgroup view sourc templat protect templat para view sourc protect templat templat other view sourc protect templat tl view sourc protect modul argument view sourc templat protect modul categori handler view sourc templat protect modul categori handler blacklist view sourc templat protect modul categori handler config view sourc templat protect modul categori handler data view sourc templat protect modul categori handler share view sourc templat protect modul document view sourc templat protect modul document config view sourc templat protect modul messag box view sourc protect modul messag box configur view sourc protect modul namespac detect config view sourc protect modul namespac detect data view sourc protect modul navbar view sourc templat protect modul navbox view sourc templat protect modul no global view sourc templat protect modul yesno view sourc protect retriev from http en wikipedia org wiki templat web interfac navig menu person tool creat accountlog in namespac templatetalk variant view readeditview histori more search navig main pagecontentsfeatur contentcurr eventsrandom articledon to wikipediawikipedia store interact helpabout wikipediacommun portalrec changescontact page tool what link hererel changesupload filespeci pagespag informationwikidata item languag privaci policyabout wikipediadisclaimerscontact wikipediadevelopersmobil view
